On va leur montrer
qui c'est les meilleurs !
Ramenez-vous, les mioches.
On va vous défoncer !
Que penses-tu de mon boulet glouton ?
Tu n'as pas pu l'esquiver ?
Il était trop rapide et trop fort !
Assault Dust !
Ils ne peuvent rien contre nous.
À l'attaque !
De la poussière ?
Cosmos Viral !
Missile électromagnétique !
Le Bélier du Roi !
Hula hoop !
Langue Tank !
Ça craint, là...
Les jeunes d'aujourd'hui
sont terribles !
Comment est-ce possible ?
Je n'avais pas autant de puissance,
à cet âge-là !
Physiquement,
légalement et mentalement !
Une théorie l'explique.
Les Alters se mélangent
et évoluent au fil des générations.
Des Alters plus puissants,
plus complexes,
à tel point qu'un jour,
on en perdra le contrôle.
C'est une théorie appelée
la "singularité altérique".
En voyant ces gamins,
j'avoue que ça m'inquiète.
Je suis désolée...
- Tout est ma faute...
- Attendez.
Nos élèves s'en occupent.
Observons.
Ça va mal tourner, Gang Orca !
Ah bon ?
C'est ce que tu crois ?
Donc vous pensez
que j'observe la situation s'envenimer
en restant les bras croisés ?
Non, chef ! Non, chef !
Même nuls, ce sont des apprentis héros.
Je ne m'inquiète pas pour eux.
Comme ça, on tire sur les gens
sans hésitation ?
Ils ont un grain.
Face à des futurs héros,
ils pensent
que tous les coups sont permis.
Je veux juste
qu'on arrête ce cours
et qu'on devienne amis...
Mince...
Nos Alters ne les impressionnent pas.
Alors qu'ils sont
à peine plus vieux que nous ?
Montrons-leur vraiment
de quoi on est capables !
Je m'en occupe !
Queen Beam !
Allons.
Quel gâchis, tu as un si joli visage.
Ne fais pas cette grimace.
D'accord !
Désolée !
C'était une illusion !
Mais c'est agréable, pas vrai ?
Les relations amoureuses
sont interdites au lycée.
Trop frustrant.
Kemi Utsushimi, en première à Shiketsu.
Alter : "Ensorcellement".
Elle crée des mirages
de courte durée.
Défense d'en abuser, OK ?
"Quel gâchis, tu as un si joli visage."
Trop réussi, le Shoto "Shojoroki" !
C'était si drôle que ça ?
Passons !
On fait comme on a dit ?
Qu'est-ce qu'ils fichent ?
Je réussis tout mieux que les adultes.
Je joue même du piano
mieux qu'un adulte.
La télé critique
quotidiennement les héros.
Et la police,
la pleurnicheuse...
Ils ne valent rien, comparés à nous.
On doit leur montrer
qu'on maîtrise bien mieux
nos pouvoirs qu'eux !
Vous êtes impressionnants,
je vous l'accorde, mais...
il ne suffit pas de se déchaîner !
On y va !
OK.
La déco est nulle, ici.
Je vais y remédier.
Génial !
C'est dingue,
ce qu'ils sont capables de réaliser.
Non mais t'as vu ça ?
Trop beau !
Je ne peux pas réaliser
de constructions complexes.
J'ai donc utilisé vos projectiles
comme ossature.
C'est grâce à vous, tout ça.
Pourquoi que Tamashiro et sa bande ?
Nous aussi, on veut jouer !
Oui, faites la queue.
Trop bien !
L'idée,
c'est de leur en mettre plein la vue.
Mais on ne peut pas
juste leur flanquer une raclée.
Ça ne ferait que les humilier.
Si on ne fait rien pour eux...
ils finiront comme moi à l'examen,
tout juste bons à gêner les autres.
Ils méritent mieux que ça !
Oui.
On doit pouvoir
trouver un moyen de les aider
à voir plus grand.
La situation a été renversée.
Ils ont apprivoisé les enfants
sans les traumatiser.
J'aime bien cette façon de faire.
C'est réconfortant.
Allez, va jouer avec les autres.
Qu'est-ce que tu fais ?
Lâche-moi immédiatement !
C'est ridicule !
C'est toi, le meneur ?
À force de mépriser les autres,
on perd de vue ses faiblesses.
Crois-en quelqu'un qui l'a vécu.
Souviens-t'en.
Boule de billard, Shoto !
Boule de...
Son discours, c'est étrange...
J'ai senti
que c'était sincère.
Ces mots venaient du cœur.
Forcément...
ça ne peut que me toucher !
Si on remettait ça tous ensemble
pour construire
des montagnes russes à réaction !
Ouais !
Ça me semble difficile.
Eux qui n'écoutent jamais rien...
Comment...
À vous de jouer, maintenant.
Montrez-leur le droit chemin.
Oui.
À quoi sert d'être fort ?
Endeavor.
La réponse est sûrement
plus simple qu'on croit.
Vous deviez coopérer
pour gagner le cœur des enfants.
Malgré une consigne vague,
vous avez réussi.
Il avoue que c'était vague ?
Les autres aussi, bon boulot.
Ce que vous avez appris
doit vous servir pour la suite !
Vous avez un potentiel...
Bande de raclures !
Chef, oui chef !
En fait, il adore les enfants.
Il prend sur lui, là.
Finalement,
je te trouve cool, comme mec !
Et nos Alters s'accordent bien !
D'accord.
Katsuki aussi est sympa,
quand il ne parle pas.
- Tais-toi, pour voir !
- Toi, tais-toi !
Très bien.
Nous allons y réfléchir.
Ouais, trop frais, Seiji !
Tu tapes la discute avec All Might ?
De quoi ça cause ?
De la vie, tout ça ?
On parle de toi, idiote !
Sérieux ? Ouah...
Le fait est que l'Alliance s'en est
prise à un autre lycée que Yuei.
Shiketsu et Yuei
n'ont jamais été vraiment proches.
Mais désormais, nous collaborerons
et partagerons nos informations.
On ignore pourquoi
ils s'en sont pris à toi.
En collaborant,
on le découvrira peut-être.
Trop cool.
On organisera peut-être
des entraînements en commun.
Le prochain duel, je t'éclate.
Tu joues encore la racaille ?
Surveille tes manières !
T'es mal placé pour critiquer.
Shoto.
Ça faisait longtemps.
Tu as changé.
Oublie-moi.
Shoto...
Je suis fier de toi.
Maintenant,
à mon tour de devenir
quelqu'un dont tu sois fier.
Un père et un super-héros
desquels tu n'auras pas honte.
Fais comme tu le sens.
Endeavor !
Je suis à fond avec vous !
Merci.
Tu saignes beaucoup.
Chacun à son rythme,
Endeavor et ces jeunes
parfois s'arrêtent,
parfois regardent en arrière.
Puis ils se remettent en route
et avancent pas à pas.
Septembre venait de passer.
Nous étions en octobre.
Toute trace de l'été avait disparu.
Le froid se faisait plus présent.
Nous, les apprentis,
avec All Might,
M. Aizawa et les terminale,
avons assisté aux obsèques de Night Eye.
Le lycée et les agences concernées
se sont mis d'accord
pour interrompre l'apprentissage.
Centipede, l'assistant de Night Eye,
a repris son agence.
Ils ont hâte que Mirio soit de retour.
Quant à Eri,
elle a repris connaissance
mais est psychologiquement fragile.
Comme elle peut reperdre le contrôle,
toute visite est interdite.
Toutefois,
sa corne,
grâce à laquelle elle active son Alter,
a rétréci
à mesure que sa fièvre tombait.
Elle n'est pas plus grosse
qu'une petite bosse.
Il va falloir vous creuser les méninges
pour résoudre cette intégrale.
Levez la main
dès que vous avez la réponse.
Parfois,
Ectoplasm se laisse un peu aller.
Trop dur...
Même la première de la classe sèche...
Voilà un problème obscur.
Izuku.
107/14 !
Faux.
Momo.
Ça fait 107/28.
Correct.
Page suivante.
T'étais pas loin, t'as loupé un calcul ?
T'es à fond, Deku.
C'est bien
de se concentrer sur les études.
Allons manger
si on veut tenir la journée.
Oui, j'ai faim...
Tiens, du fromage.
C'est à compter de ce jour-là
que quelque chose d'inhabituel
a commencé.
Qu'est-ce qui te prend ?
C'est quoi ?
Du Pont-l'Évêque.
Onctueux et très fin.
Non, merci !
J'en ai encore plein la bouche.
Merci...
Tu viens manger avec nous, Yuga ?
Tu manges toujours seul.
Non !
La nourriture de la cantine
ne me correspond pas.
Chacun ses goûts.
On ne te force pas.
À tout à l'heure !
Quelque chose d'inhabituel.
Certes, Yuga est quelqu'un d'atypique,
mais on ne sait jamais vraiment
ce qu'il pense.
Or, ce soir-là,
il a commencé à révéler sa vraie nature.
C'était quoi, ça ?
C'était bien Yuga ?
Il était sur le balcon ?
Pourquoi ?
Que voulait-il ?
Les boules !
Que faire ?
On est voisins,
pourquoi passer par le balcon ?
Je vais le voir ?
C'est à n'y rien comprendre !
Ça me fait peur !
Bon sang !
Qu'est-il venu faire ?
Je sais tout.
Du fromage ?
Ne cours pas !
Mais dépêche-toi !
Une minute avant la sonnerie, limite !
Il faut dormir, la nuit !
Ou ça nuira à ta santé !
Désolé, délégué !
Surprise !
Yuga...
Impossible de me rendormir après ça.
Je n'ai jamais discuté avec Yuga.
Il n'est pas du genre
à aller vers les autres.
Pour moi, c'est quelqu'un de libre,
qui dit ce qu'il veut
quand il en a envie.
Lui arrive-t-il quelque chose ?
Si c'est ça,
je ne peux pas en parler aux autres.
Tu connais la dernière, Minoru ?
- C'est classé ?
- Tous publics !
Mount Lady et Edge Shot font équipe !
Le Dieu Sylvestre est avec eux !
Sérieux ?
Mount Lady ?
La rumeur court depuis un moment.
Leur groupe s'appelle les "Lurkers".
Y a de plus en plus d'équipes,
en ce moment.
Mount Lady est en plein essor !
On formera une équipe
quand on sera pros ?
Ochaco me fera voler
pour que je fasse pleuvoir de l'acide !
C'est violent...
Vous me dirigerez
avec les rubans de Hanta.
C'est quoi, ton délire ?
Koji, Mezo et Kyoka,
vous serez nos vigies !
On sera la team "Rainy Day" !
Super...
Et nous, et nous ?
Pas besoin !
Les Alters ne font pas tout,
il faut tenir compte des affinités.
Tu viens de les achever, là.
Ne traînez pas, les amis !
Nous devons nous changer !
Nous allons continuer
d'améliorer vos coups spéciaux.
On vous avait demandé
d'en maîtriser au moins deux.
Si ce n'est pas fait, au boulot.
Si c'est fait, faites-les évoluer.
Unbreakable !
Kendo Rappa...
Je ne vacillerai plus,
même face à un type comme lui.
Je veux être capable
d'encaisser ses coups.
Pour m'entraîner...
Katsuki, Rikido, Izuku !
Frappez-moi de toutes vos forces !
Non mais tu t'écoutes ?
Désolé, je m'entraîne seul.
OK !
T'as un peu progressé ?
Pas du tout...
Quoi ?
Pas du tout ?
Et t'espères me surpasser ?
Eijiro, tu vas tâter du Howitzer !
- Facile !
- Non, arrêtez !
Le One for All...
En forçant, j'ai pu l'utiliser à 20 %.
Mais ça n'a pas suffi face à Chisaki.
Je dois atteindre seul les 100 %.
Ou je ne gagnerai jamais
et ne sauverai personne.
Izuku.
Regarde.
Nouvelle technique, Plurilaser !
OK...
Ensuite...
Ça par contre,
c'est mauvais pour petit bidou.
Pourquoi tu l'as fait ?
M. Cementos,
Yuga ne se sent pas bien.
Il peut se reposer ?
D'accord.
On est seuls,
c'est le moment de lui demander.
Ces derniers temps,
plus particulièrement
cette nuit sur le balcon,
que voulais-tu dire
par "je sais tout" ?
Ton Alter ne colle pas à ton physique.
On se ressemble.
Que se passe-t-il, il est différent.
On se ressemble ?
Sur quel point ?
J'ai toujours eu besoin
de porter une ceinture.
Depuis tout petit.
Sinon, mon Nombrilaser
a des fuites.
C'est un problème congénital.
Moi non plus,
mon corps ne va pas avec mon Alter.
Les médecins me l'ont dit.
Je me souviens au début,
tu ne maîtrisais pas ton Alter.
J'ai compris qu'on était pareils.
Depuis le stage,
je te trouve plus nerveux qu'avant.
Yuga...
Tu aimes les surprises ?
Moi, c'est ce qui me rend
le plus heureux !
J'ai voulu te faire plaisir.
Alors ?
Tu as apprécié le fromage ?
Je n'ai pas osé y toucher !
Ce n'est pas en broyant du noir
que tu resplendiras !
Ça m'a beaucoup surpris,
mais il faisait ça pour me réconforter.
Merci.
Ta surprise a fait son effet, Yuga !
Yuga ?
Je dois me changer.
Finalement...
Des financiers !
Merci.
T'as la pêche, en ce moment, Yuga.
... Yuga et moi
sommes devenus amis.
À suivre !
L'automne,
la saison du festival du lycée !
En classe de seconde A,
nous souhaitons faire oublier
aux autres classes
la gêne occasionnée.
Nous avons un projet en tête.
On espère qu'ils aimeront.
Et il y a une personne
que j'aimerais voir sourire.
Prochain épisode :
"La Fête de Yuei".
Mais soyons vigilants,
le danger reste présent.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
FSHHH
Mouah ah ah ah
SECONDE A
Hum...
IL N'EST PIRE EAU QUE L'EAU QUI DORT.
PROGRAMME ANTI-ODEURS